
# Мегатрейдер

## Описание задачи

Допустим, что на рынке существует некое множество облигаций с номиналом 1000 условных единиц, по которым каждый день выплачивается купон размером 1 у.е. Погашение номинала облигации (то есть выплата 1000 условных единиц) происходит в конце срока.

Каждая облигация на рынке характеризуется названием (некая строка) и ценой, цена выражается в виде процентов от номинала, то есть цена 98.5 соответствует цене 98,5% * 1000 = 985 условных единиц.

У некоего трейдера есть информация о том, какие предложения по облигациям будут на рынке в ближайшие N дней. По каждому дню он знает, какие лоты будут представлены на бирже: название облигации, цену и количество в штуках. Каждый день на рынке может быть от 0 до M лотов. Трейдер располагает суммой денежных средств в количестве S.

Необходимо определить, какие лоты в какие дни нужно купить, чтобы получить максимальный доход с учетом следующих условий:

1. Трейдер может только покупать облигации. Купленные облигации не продаются.
2. Трейдер может купить только весь лот целиком при наличии доступных денежных средств.
3. Выплаченные купоны по купленным облигациям не реинвестируются, то есть не увеличивают сумму доступных денежных средств.
4. Все купленные облигации будут погашены в день N+30.
5. Доход рассчитывается на день N+30, то есть после погашения облигаций.

## Входные данные

Первая строка содержит числа N, M и S.

Далее следует K строк вида:

```
<день> <название облигации> <цена> <количество>
```

Ввод завершается пустой строкой.

## Выходные данные

В первой строке необходимо указать сумму дохода, полученного трейдером на день N+30.
В последующих строках привести купленные лоты в таком же формате, который используется во входных данных.
Последняя строка должна быть пустой.

## Запуск программы

```bash
python main.py < examples/input.txt
```

## Пример

**Входные данные:**

```
2 2 8000
1 alfa-05 100.2 2
2 alfa-05 101.5 5
2 gazprom-17 100.0 2
```

**Выходные данные:**

```
135
2 alfa-05 101.5 5
2 gazprom-17 100.0 2
```

## Описание решения

Используется алгоритм динамического программирования для выбора оптимального набора лотов, максимизирующего общий доход при ограничении бюджета. Для каждого возможного уровня прибыли отслеживается минимальная стоимость, необходимая для ее достижения. В конце выбирается максимальная прибыль, достижимая в рамках бюджета, и соответствующий набор лотов.
